por tiuj, kiuj preferas Linukson aŭ simple
scivolema pri Linukso kaj aliaj malfermaj
fontaj teknologioj jen kategorio 5
teknologio TV
vi
Bonvenon al epizodo numero 280 el
kategorio 5 teknologio TV bonega vidi vin
bonvenon al la spektaklo bonvenigu ĉiujn mi estas
Robbie Fergus eliras Hillary Rumble
saluton ĉiujn en la tuta mondo
bonvenon al vi precipe en tiuj
Aŭstralio malfruiĝanta
Australia day happy happy malfrue australia
Tago mi manĝis iom da Vegemite hodiaŭ mi ne estas
eĉ ricevante ĝin ne ricevis ĝin
Aŭstralia interŝanĝa instruisto pri nia semo
Roterdamo, kiun mi jes ŝi donis al mi
mordo estas iom saleta por mia gusto jes, mi
mi sentis, ke mi kultis manĝante, lasu min diri al vi
pri kio ĝi temas
pri bonege vidi ĝin preta bele havi
Vi ĉi tie multaj novaj vizaĝoj hodiaŭ
mi rimarkis, ke estas multaj homoj
aliĝi al nia komunumo estas tiel agrable
havas vin kiel parton de ĉi tio kaj kaj mi
esperas ke vi ĝuos la spektaklon hodiaŭ vespere
nomas ĉi tiun nian ŝanceliĝan epizodon
kie ni origine rigardis
ĉi-vespere vaporas la ludplatformo
i venas al linŭ mi estas tiel ekscitita pri
ĝi vere volas montri al vi ĉion
pri ĝi kaj bedaŭrinde nia demo
sistemo ne tute kongruas kun ĝi
tamen ni devas efektive prizorgi iujn
ĝisdatigas kaj trapasas la tuton
procezo bedaŭrinde sed ĉi tio estos
parto de ĝi por esti parto de la recenzo jes
ha do ni devas iri tra ĉiuj ke
antaŭ ol mi povas revizii tion por vi
bedaŭrinde tio ne sciis
ĝustatempe por sciigi vin ĉiujn
vi, kiuj estas vere vere ekscitis por
lernu ĉion pri vaporo ĉinokte
iom kiel tio okazis, estas bone atendi
ĝis la proksima semajno jes tiel ĉi-vespere ni havas
viaj spektantoj havas multajn demandojn
viaj demandoj mi havas la katan telefonon
ĉi tie, se vi volas voki nin, ĝi estas
2 545 cat5 TV 2 5 45 2 bone por ke
tradukiĝas al 2545 228 588 kat-telefono
ĝi estas sur la fundo de nia retejo, ĝi estas
ĉio estas ĉiam tie, iu ajn
por permesi al ni alvoko petu viajn demandojn diri
saluton, mi kuraĝas vin ĝuste nun derya
Mi atendas dormon, kiun vi subskribas ĝis
via alvoko venos sur Johano 1a
Mi volis rapide krii
tiuj el vi niaj spektantoj, kiuj estis
subtenante la spektaklon per viaj donacoj
Mi ne scias, ĉu vi rimarkas kiom multe
tio vere helpas la kategorion 5 en la
komunumo kaj vere pelas nin kiel
Nu, tio estas kuraĝigo
parto de ĝi estas ankaŭ vi scias ĝin se por
tiuj spektantoj, kiuj ĵus amis la spektaklon
semajne semajne estas ĉi tiuj spektantoj
kiuj sendas siajn donacojn al vi
scias okaze aŭ kelkajn
ili ankaŭ iuj el vi, kiel vi scias
abonis por donaci ĉiumonate
kaj ĉiu ĉiu peco helpas kaj kaj
nur vi scias, ke tio restas
ni iru tiel dankon pro vi
subteno kaj se vi interesiĝas
subtenante nin tiamaniere kaj kapablaj
bonvolu iri al nia retejo de
Kompreneble ĉi tio estas senpaga servo tamen kaj
ni ne postulas por vi ion ajn
ke ni ĉi tie do bonvolu je justaj
ĝuu la spektaklon, sed ricevu vian
demandoj kuniĝas al ni en la babilejo
ĝia kategorio 5 en freenode ankaŭ ni havas
akiris la retpoŝton en la kategorio 5 TV
al monteto kaj ŝi ankaŭ rigardas
la babilejo kaj ni faros nian
plej bone teni viajn demandojn
Ĉi-vespere ni aldone al via
timindaj demandoj ni ankaŭ havos kelkajn
fabelaj novaĵoj kaj jen kio venas
malhelpis ĝin la Pentagono havas planojn
draste pliigi ĝian ciberfaŭzon
sekureca stabo hmm, kion mi volas diri al vi?
eltrovos vian akcelometron
malkaŝu vian NIPon, ankaŭ certigante tion
signifas, ke vi ekscios , ke sony estis
monpunas lige kun la aprilo 2011
rompado de datumoj de la PlayStation Network I
memoru, ke mi ne povis ludi miajn ludojn
uh-huh Toronto juvela kompanio havas
evoluigis metodon de 3d presado de via
propra kapo al PEZ-distribuilo kiom bone
estas, ke mi volus mian propran bastonon
ĉirkaŭ cuz ĉi tiuj butikoj venas
poste en nia spektaklo bonege
ni faros vere vere rapidan
rompu, kiam ni revenos, ni iros
Ni parolos pri tuta aro
de ekscita aĵoj kiujn ni havas irante
ankaŭ ni batos vian spektanton
demandoj ni havas multajn ĉi-nokte
Ni faros nian eblon por akiri
tra ĉiuj kaj kompreneble se vi
ne sendis vian demandon ankoraŭ viva
ĉe kategorio 5 TV aŭ iru al kato kvin
dot TV /
aŭ aliĝu al ni en babileja kategorio 5 en
freenode revenos post ĉi tio
ĉe ekologiaj alkalinoj ni kredas, ke vi devus
povu fidi viajn bateriojn ne nur
ĉi tie sed ĉi tie kaj ĉi tie sed kun unu
escepto vi devus ankaŭ povos
fidu viajn bateriojn ĉi tie Eco alkalinoj
de la unua kaj nur atestita de la mondo
fabrikita al neŭtrala karbono
la plej altaj normoj de reciklado kaj
kvalito sen ajna spuro
malutilaj kemiaĵoj kiel hidrargo plumbo aŭ
kadmia eko estas alkalaj
spektaklo la rivaloj gvidantaj nacian
alkalaj bateriaj markoj kompareble
prezo malkovri pli pri la E .o
alkalaj diferencaj ekologiaj kalikoj
hey bando vi rigardas kategorion kvin
kaj ni estas membro de la tenika podkasto
reto se tekniko estas ĉi tie kaj la
internacia asocio de interreto
televidaj programoj mirindaj, kiujn mi volas fari
mencii vi scias se vi havas móvil
aparato se vi ankoraŭ ne uzis ĝin
kvin televidilo estas vere bonega retejo por iri
al vi ankaŭ povas aldoni tion al via via
via kuro aŭ kion ajn vi volas fari
vi povas skani tiun QR-kodon
mcat vivas televidon kaj jen nia poŝtelefona retejo
por spekti la spektaklon vivas
spektante ĝin laŭ peto, vi povas fari tion
tra via movebla aparato vi povas
kaj tio estas tre alta teknologio, kiu konservas
vi en kontakto kun la moderna epoko sed
ni prenu ĝin por doni helikan poŝton
tio estas bona teknologio, kiun neniu uzas
plu mia longa ni ŝategus vidi
viaj poŝtkartoj de la Monda Teksaĵo
Kiel vi povas fari tion, ke ili sendu ilin al
kategorio 5 teknologia televida diskuto ĝis 9009
Barrie Ontario kiu kompreneble estas en
Kanado ho 4 kaj 7 w 7 Ni amus aŭdi
de vi jes mi certe amas ricevi
via poŝtkartojn nun unu alia afero
estas multe da aferoj kun
la maniero, laŭ kiu la spektaklo kreskas
vi scias, ke ni estas en la unua monato de
2013 unu afero, kiun mi volis mencii
rigardante, vi scias, kie kategorio 5
estas havebla blip TV estas unu el niaj
servaj provizantoj kaj ili fluas
kategorio 5 TV tiel ni estas en ajna aparato
ke ili estas
do se vi serĉas la spektaklon
via blip TV de via aparato nun haveblas
en IOS ĝi estas havebla sur android kindle
kaj xbox do estas prudente
freŝa laŭ disponibilidad kaj freŝa
tie vi scias, ke ili estas disponeblaj
tuta tuno de platformoj sed tio estas
tiuj estas iuj novaj manieroj, kiujn vi povas
kapti la spektaklo same tiel ensaluti
kio ajn estas la merkato
vi uzas por akiri viajn programojn
kaj serĉu blip TV literumitan kaj
vi trovos televidan teknologion 5
efektive sur tiu aparato tre bonega hmm mi
kiel multaj spektantoj el ĉie
la mondon ĉi-nokte, se vi ŝatus vidi
kie ĉiuj povas veni
frapetu Mata kato kategorio 5 televida aŭ mapo kato
kvin punkto televido ĉi tiu estas la malvarmaj aferon mi
amu ĉi tiun aferon mm-hmm Mi amas vidi
kie ĉiuj venas de rigardi
ke ilia maniero ĉi tio estas nia
geo-lokalizita al IP-adresoj kaj al pin
kie niaj spektantoj nun estas
freneza ĉi tie ni estas eĉ spektantoj en Sudano
kaj Sudafriko estas agrable havi vin
hey iuj spektantoj en la dr kie mi iras
por Dominika Respubliko mi ne scias
geografie centra Ameriko uh jes
bone ne kuraĝu tie ni iros tien
jen vi rigardus tiun puton
tie ni iras kie estas en la konduto de
via en la Dominion jes kaj paro
iomete pli ol en Porto-Riko ankaŭ
bonega fakto, tre bona nun, kio estas
kio interesiĝas pri vi en la doktoro
Nu, mi ĵus revenis, ne povas
diru, ke mi ne estas super brunaĵo, sed mi ĵus ricevis
reveninte de la dr-ino, mi estis iom malplena
Estis fabela ni havis bonegan tempon
la vetero estis miriga bonega
ne povus peti pli bonan vojaĝon
ŝi sendis al mi bildon, ŝi diris
alportu ŝian poŝtelefonon sed ŝi alportis
ŝia ŝelo telefono do ekzistas ekzistas
Hillary ĉiam kun la plukontoj konservante ĝin
vera jes mi bone eniras
Dominiko
Mi ĝojas, ke vi faris bonan tempon
Mi havis por ni kuras por unu semajno kaj mia
edzo kaj mi kaj ni havis tiel multe
amuzo ni plejparte ĵus batis ĝin, sed ni
ankaŭ eniris frenezan aventuron
Freneza Ĉevalo supreniras monton al akvo
frenezaj ili estis frenezaj frenezĉevaloj kaj mi
ekiris ziplinante laŭ monto vere
Jes, tio ŝajnas amuza, kiel mi
Aventuro knabino jes estis vere malvarmeta
kiel plaĉas al ni niaj spektantoj
Dominika Respubliko certigu, ke vi sendas nin
retpoŝto diras, ĉio en la kategorio kvin
dot televido, kiun ni vere ŝatus aŭdi
de vi kaj eĉ diras al ni kie
ni estas pri Cindy de vi kaj ni
vidi kiel proksima vi laboris eĉ povus havi
estis apud mi tamen alportas
poŝtkarto Mi ne scias, ĉu mi faris aŭ ne
aĵoj en la dominga domo
Respubliko, al kiu vi bezonas subtenanton
nomo de vi scias simple simple kompensi
por Hillary por vi maldiligentaj ni havas
spektantoj ĉi-vespere sur youtube kiel mi
menciita unue blip TV nero internet TV
kuri TV- bonvenon al niaj novaj spektantoj tie
same kiel roku ni estas sur nia kuira aparato
ĉie mi volas diri, ke vi povas kapti la spektaklon
ne gravas de kie vi estas
tra ĉiuj ĉi tiuj malsamaj platformoj
timinda ni ŝatas scii kiel vi estas
spektante ilin kaj kiel vi aŭdis pri ni kiel
Nu, mi amas, ke tiuj retpoŝtoj gardas ilin
envenas jen retpoŝtoj por ni
Ĉi-nokte oh jes havas aliajn aĵojn, kiujn vi
koni bone jes bone I akiris i perdis
estas kiel kie mi komencas mian liston estas tiel
longa hmm mi pensas, ke mi devas doni la
spektantoj, kion ili volas, vi devas doni
la homoj, kion ili volas scii
hillary serĉis do ni faru
malgranda demando Q & A ĉi tio venas
ni de tiamaniere mi demandas hey mijo
pri debbie kaj ses vi povas instali
gnomeŝelo debian ses aŭ estas paĉjo
prenas friponon, mi ne certas, ke estas bona
bone kun debian-premo stabila premo
vi ne povas, ĉar ĝi ne estas en la
deponejo Mi pensas, ke mi havis ĉi tion
demando antaŭ kie ni rigardis la
fakte, ke en debian-testado vi povas
efektive instali vi scias kiel gnomo 3
kaj ĉiujn tiajn aferojn, kiujn mi volas
transiru al nia retejo nur vidu ĉu mi
povas trovi, ke ni diru gnomo 3 en debian
premu premon, ĉar ni vidu ĉu
tio aperos nenio
rigardante , kio okazas ĉi tie
bone do ni provu alian serĉon
ĉi tie gnomo 3 debian nur simpligi ĝin
devas esti tie, mi kuraĝigas vin
faru serĉon Mi certas, ke mi parolis
pri ĝi en la pasinteco sed jes sub ne
stabila vi ŝatus scii
sub testado ekzemple vi povos
instali tion kaj eble ni povus
trovu al vi kelkajn rimedojn pri kiel fari
ke mi ne instalis debian sur mia
sistemo sed memoru, ke ĝi estus
konsiderata malstabila por fari tion
do vi eble krom se vi scias ĝuste
volas buĉeti sed se ĝi estas
produktada sistemo, kiun vi povus konsideri
efektive iras kun OS, tio estas tio
ili jam havas ĉiujn dependecojn
vi jam prizorgis por vi
vi scias, ke vi volas iri tiun vojon nur al
nur por savi vin iuj kapdoloroj kaj
frustriĝo sed se vi nur serĉas
ludi ĉirkaŭ mi rigardas debian-testadon
bedaŭrinde ronde unu nun ni numeras
du jen 33 retpoŝta demando tiel
mi esperas, ke ni venigos ĝin
por vi bonas la dua demando de vi
kiel ilia maniero ŝtopi mian poŝtelefonon
en mian komputilon kaj uzi interreton
tra ĝi, ĉar mia interreto estas konektita
kaj ne havas sendraton, kiun li ne havas
via komputilo ne havas sendratan interreton
jes, sed vi povus fari kiel katenita
ethernet aŭ io simila al tio
estas mi verŝajne dependas de
kian telefonon vi havas kaj tion
nacio, mi supozas, ke vi ne havas
menciita se vi havas kiel zackmorris
telefoni de nigeria 91 eĉ la referencon
ŝi nur malplaĉas pli lerte ol mi
aspektas probable kiam aŭ um jes, mi pensas
telefono al telefono estas malsama sed ĝis nun
kiel tethering al kablo mi ne scias
iu ajn kiu vere havas tion nun mia malnova
Stulta telefono efektive havis USB-on
propra komerca interfaco kaj tra
la USBo dividas vian interretan konekton
sed estis terure, ke tio revenis
en la tago ĉi tiuj tagoj mi pensas multe
fojojn vi scias, ke vi kreas
kiel sendrata retpunkto aŭ io simila
kiel la maŭrino ekzemple kiel
Rubuska torĉo aŭ io, kion vi povas
vi povas dividi vian interretan konekton
via iPhone vi povas dividi vian interreton
Konekto faras ĝin super Wi-Fi android kiel
Nu, vi scias, ke ĝi ne estas ekskluziva de iu ajn
iu ajn aparato sed kutime farita
tra Wi-Fi ĝis fiksrigardado iras
eble la babilejo havas iujn ideojn
aŭ eble Google estus bona serĉo
loku ankaŭ, sed tion diris USB-Wi-Fi
dongle por la vi scias, ke vi povas
konektu en la malantaŭon de via komputilo
kiu funkcios kun Windows Linukso Mac
kion ajn vi submetas ĝin subite
vi havas Wi-Fi karton ĉirkaŭ 30
dolaroj do se ĝi estos
avantaĝa por vi akiri vian
interreta servo de via poŝtelefono
kaj vi povas agordi ĝin kiel retkonektilon
tiam mi dirus, ke nur unu kaptu ilin
kaj faru tion, sed atentu kontroli
via provizanto de servoj, ĉar datumoj estas
multe pli multekosta ol nur telefonaj alvokoj
jes do se vi komencas dividi vian
interreto kaj subite vi scias
vi agordas epizodon de kategorio 5.
ke ekzemple ĉar vi vere volas
faru tion, sed vi aspektas
ĝi povus esti 400 Meg, se vi rigardas
vivas por unu-hora spektaklo aŭ se vi iros al
youtube kaj vi spektas kelkajn videojn ĉiuj
subite jes vi uzis supre multan
via larĝa bando tiel ke ĝi povas fariĝi bela
multekosta do atenti pri tio kaj esti tre
tre zorga, ke vi ne superu vian
vian limon alie vi povas akiri
vere sensenca telefona fakturo
tiel bona punkto bone farita mm-hmm valida
bonkora kaj dang ĉirkaŭ la du okaj demandoj
numero tri vi pensas, ke ĝi estas prava
Bone ĉi tiu estas najalaĵo, sed
ni nur diskutos kiel tuto
La kapablo de Microsoft registri ĉiun tekston
mesaĝoj kaj videendoj en Skype I
ne scias pri ĉi tiu demando
pensas, ke estas ĝusta por Microsoft
registri ĉiujn tekstajn mesaĝojn kaj videendojn
en skype mi ne scias pri tio
vi ankoraŭ rigardis personon de intereso
tio tamen estas la mondo
Venanta al mi estas certe mi ne scias min signifas
la kompanioj observos tion
kion vi faras aŭ kion vi ne faras mi ne faras
scias ion pri ĝi vere sed
ilia programaro ĝuste estas jes, mi supozas
falus se tio estus vera se tio estus
se tio estas vera, mi supozas, ke ĝi faros
dependas de tio, kion la vi scias, kio
privateca vitro diras pri tio
diras, ke Microsoft ne rajtas esti laŭleĝe
permesis dividi tiun informon
krom kun policaj oficistoj
se ĝi estus necesa laŭ la leĝo
se iu konspiris teroriston
ataki kaj uzi skype por fari tion tiam
faras sencon la registaro esti
povis diri donu al ni kopion de tiuj
bendoj kaj Microsoft devas doni tiujn
supren sed tiam ĝi fariĝas la fajna linio de
aliaj homoj argumentus, ke tio
malrespektas vian propran konfidencecon
kaj privateco sed mi pensas, ke ili havos
havi jes, verŝajne doni tion
dekstra havas sencon, sed ĝuste
Google registri Wi-Fi uzantonomojn kaj uzantojn
ĉirkaŭ la mondo kaj dividu tiujn estas ĝi
ĝuste vi ne scias, ke ĝi estas tute griza
areo dependas de kio ĝi estas uzata
Mi pensas, ke tio rezultas el ĝi
ne faru stultaĵon de la
interreto en ĉi tiu informo aŭ aĝo
io ĝuste kiel vi povas iri malsupren
la strato kaj vi povas akiri tiom multe
informoj pri iu ajn ciferece
uzante vin scias nur iuj
scipovo kaj povi aliri Wi-Fi
retoj kaj tiaj aferoj sed tiel estas
tio
estas malĝusta ke la aĵoj jam estas tie
estas kion vi faras kun tio estas kio estas
farita kun tiu aĵo jes ne uzi a
vere bona ekzemplo, sed vi scias, ke mi volas diri
do mi aĉetas bone kion vi vendas hmm
dankon , jen vi scias, ke tio estas
opinia opinio kiel Hilary diris
kaj vi scias, ke eble la babilejo havas
iuj iuj certaj pensoj, mi certas
ili bone konsentas, ke ili havas multajn aferojn
tie tick tock diras la NSA scias ĉion
kaj vidas ĉion, kio temas nur pri
interesata persono vi vidis denove
ne, ĝi estas tiel bona, ke ĝi estas tiel bona
kiel ĝi estas la sola spektaklo, kie vi estas
scias, ke ne ekzistas
tro-la-pinta perforto aŭ io kaj
ne estas sango, sango aŭ io ajn
tiel estas tiel bela kaj pura
vojo sed tamen ĝi estas ankoraŭ bona speco
de policanoj kaj rabistoj montras, sed interesas
montru, ke ni ĝuas ĝin sed la
tuta premiso estas, ke ili havas
maŝino kiu uzas la tutan gvatadon
fotiloj kaj frapetoj en tio kaj
amasigas la tutan informon, kiun ĝi estas
maŝino do neniu vere vidas la
datumoj estas kiel la tuta Mikrosofto
skripto ĝuste neniu estas vidita
la datumoj ĝis ĝi estas postulita sed ĝi
amasigas ĝin kaj metas ĉiujn pecojn
de la enigmo kaj diras bone ni
pensu, ke ĉi tio estos atako
pri ĉio, ĉar ni prenis ĉi tion
ĉi kaj ĉi kaj la komputiloj faritaj
ke do ili sciis, ke tio tuj
esti terorista atako ekzemple hmm
hmm tiel, ke se tio iam okazis
realaĵo, mi kredas, ke ni havas la datuman konservadon
por ĝi, sed ĝi povus okazi Granda Frato
maŝinoj kun sablo diras en la babilejo
rampas min pensante pri tio jes
spektu la spektaklon kaj vidu kion vi
pensu, ke mi povis vidi
efektive venis al mi, mi certas ke ĝi povus
kiu scias, kiu scias, mi celas, ke ni parolas
poŝtelefonoj kaj porteblaj telefonoj kaj
telefonaj servoj kaj vere kiel
vi foriras de ĝi ĝuste paŭzon
holistic Lee oh Mi ĵus faris tutan
amaso da homoj paranoia, do mi timas
ekstere nun mi ŝatas kion mi faras ĝin
ĉi tiu interreta tutmonda televida spektaklo kie
homoj rigardas min aŭskultante, mi scias
ĉio, kion mi diras hmm, ne estas
Vera nomo tio estas falsa ID ne
programo pri protektado de atestantoj, mi devas nun
estu translokigita bone al ĉi tiu nova demando
Venas al ni de mi signifas ĝin
ai signifas, ke ni ekkonsciis pri la spektaklo
Erica fakte tio dependas de kiel vi
legu vian nomon, ĝi diras, ke vi rigardas
mi denove volas diri veran fojnon
sidiĝas, mi volas diri, sidi ankoraŭ ion
vi diras al la infanoj kiam ilia bebo hej
noi estas trompa neĝena vasta hazarda
iomete mi bezonas interpunkcion bonan mi
ĵus recenzis epizodojn 103 kaj 104
kaj ili timis, kiel mi
volas agordi retan stokadon
servilo en mia hejma reto Mi estis justa
scivolanta kiel ĉe rastado servis vin
ekde 2009 jes, kion faras via fluo
sur dekstra sistemo agordas
la nombro de diskoj, kiujn vi havas kaj havas
vi vidis aliajn solvojn, kiujn vi volis
iru nun se vi ne jam estis
investis en timema kaj unu finalo
demando, ĉu eble ni traktu vian
pensoj unue kaj poste adreson
la demando certe la alia demando
Epizodoj 103 kaj 104 ni rigardis ĉi tion
vere mirinda datumara programaro
vokis timi kaj ĝi permesis nin konstrui
datuma konservada tabelo, kiu ĝuste uzis
raŭka malnova aparataro, kiun ni kuŝis
ĉirkaŭ ni ne devis aĉeti multon
pri aĵoj kaj prenis tutan aron da
hazardaj malmolaj diskoj, kiujn mi ĵus havis
sidiĝante kaj enmetinte ilin
aranĝi kie tradicia rastaro
postulas, ke vi sciu specifan
malmolaj diskoj kaj ili devas kongrui
malmolaj diskoj kaj se oni malsukcesas, vi havas
trovi anstataŭaĵon kiu egalas ĉiujn
la aliaj kondukas alimaniere vi ne povas
rekonstrui la aron kun timemaj kaj kial
ofi estas iom timema ĝi ne estas atako
se ĝi funkcias kiel atako, ĝi kreas
aro da diskoj tiel nur por meti ĝin
vere vere simpla por ke vi
komprenu, kion tio signifas, ni diru
Mi havas nun unu terabajta fiksita disko
subite mi povas kunigi ilin
kaj ili fariĝas unu terabajta malmola
veturado kaj poste mi aldonas alian
Terabajta fiksita disko nun estas 3
Terabajta durdisko kaj 4 terabajto
malfacile ĝuste kaj nur por mi
aperas kiel unu malmola disko por paroli
sed mi povas daŭre kreskigi ĝin
kio alia estas bonega pri tiu speco de aro
supren kaj ataku aŭ timas
tiel se unu el tiuj malmolaj diskoj
malsukcesas, kiujn malmolajn diskojn vi forigas
tiu malmola disko, kiun vi metis en malplenan malmolan
veturado kaj la resto de malmolaj diskoj
rekonstrui la datumojn pri tiu nova malmola
veturado do vi ne perdos
io inteligenta estas vere vere malfacile
bone la afero timis multon por ĝi
do vi rigardas tiujn epizodojn, kiujn ili estis
en 2009 ni marŝis tra la
reala konstruprocezo, se vi ne vidis
ĝi kaj via intereso pri tia speco
afero rigardas epsilon 0 3 am mi scias
ĉu mi estas nun, kion vi faras ĉi tie?
ni estas ĝuste 2013 kaj mi alportis
io sur mia ekrano nur por vi
freŝa ni ankoraŭ kuras
aspektas sufiĉe bone, ĝi restas
tie kaj tiel aspektas mia tabelo
kiel mi havas egalecan diskon ĉi tio estas la
unu kiu permesas ĝin tiel, ke se malmola
disko malsukcesas ĝi rekonstruis la malsukcesis
unu hmm pardonu, mi havas nur unu
tri kvar kvin ses sep mi havas
ok diskoj kune estas nuraj
hazardaj diskoj, kiujn vi rimarkas, ke la modeloj
ne kongruas kaj ĝi montras al mi, ke vi scias kiel
multe legas kaj skribas kaj eraroj kaj
vi rimarkos, ke ne estas eraroj
en mia tabelo kaj ĉio atendas ĝin
jes nun la sola afero vi probable
rimarku se vi estas
post neadekvata ĉio estas, ke ni havas
pli malnova versio, ĉar mi konstruis ĉi tion
en 2009 kaj ĝi ĵus funkciigis ŝtaton mi
ne elspezis mi ne pasigis multajn
tempo konservante ĝin ĝi nur funkcias kaj ĝi
funkcias fabele, mi intencas ĝuste nun
diskoj estas en tio, kio estas nomata kiel
ŝpinita malsupren maniero estas kial ili estas
fulmante tiel, ke ĝi ne estas la tutaĵo
tabelo vere ne uzas iun potencon
ĉar la diskoj estas ŝaltitaj dekstre
nun ili falas, se mi volus
aliri la tabelon kvazaŭ mi volus
efektive aperigu unu el miaj retoj
akciojn sur la tabelo, tiam ĝi turniĝos
supren la malmolajn diskojn kaj mi havus
aliro al tiuj dosieroj, kiujn ni uzas por ĉiuj
pri nia datuma konservado kaj ni subtenas ĝin
tra la interreto tiel ke ekzistas
sekurkopioj de tio kaj ĝi funkcias
fantazie, mi tre rekomendas ĝin
do kontrolu ĝin dolĉe bone, tio estas
bona por la unua parto , via penso kaj rubaĵo
kaj la daŭro de ĉi tio ĝis nun
horoj kaj kalkulado tio estas tre dolĉa
sed se ĝi ne rompos, ne riparu ĝin
Jes, mi pensas, ke mi anstataŭis malmolan diskon
unufoje aŭ dufoje eble nur unu fojon
kie veturado malsukcesis kaj mi do
efektive tiris la rompitan stirilon kaj
anstataŭigis ĝin kaj rekonstruis perfekte
dolĉa bedaŭrinde estis provo, kiun mi ĝisdatigis
parodia stirado vi rimarkos se vi rigardas
tiu malnova epizodo mia parodio moviĝis
malgrandaj ĝisdatigita mia parodio veturado por ke
Mi povis vidi, ke ĝi similas al 1.5 terabajto
ke mi povus aldoni pli grandajn malmolajn diskojn hmm
ĉar la parodia stirado ĉiam devas
estu la plej granda malmola disko en la tabelo
sencas kaj tiel mi tiam vidas
disko 6 fakte estas unu terabajto
donis al mi aldonitan spacon, do mi elprenis kiel
400 aŭ 500 giga karto anstataŭigis ĝin per a
unu terabajto kaj Dio vi scias pli 500
spacaj koncertoj dolĉe bonkoraj
uh, bedaŭrinde, jes, jes
serioze saluton kiel vi bezonas ĝin jes, mi
Mi ŝatus instali Dropbox kiel
funkciojn sur ĉi tiu timema servilo tiel
ke mi uzas la plej aktualajn
versio de dosiero negrave kia
maŝino mi havas ian ajn ideon pri kiel
por fari tion eble per mentono / bhuntu
dankon tiom hmm mi ne certas ĉu
dropbox estas la ekzemplo se mi sekvas
vi ĝuste volas nur havi ĝin
tiel ke negrave kia komputilo en via
domo vi uzas vian aktiva vi
akiris la plej novan kaj plej bonan version de
la dosiero, kiun ĝi uzas, nomata sambo
ĝi estas fenestra protokolo por interŝanĝo de dosieroj
do kion vi farus ekzemple
Vi ekzemplo en mia FS-foliumilo en mia
linux sistemo mi havas ĝin enirante mian
dokumenta dosierujo al dokumento
la netaksita reto-servilo, do kiam mi venigos
supreniru dokumentojn sur mia komputilo ne
fakte rigardante ion, kio okazas
mia komputilo rigardas ion
tio estas nun sur la servilo, se mia edzino iras
al dokumentoj en ŝia komputilo en kiu ŝi estas
fakto alirante tiun saman dosierujon tiel ŝi
povas redakti la saman dosieron kaj ĝi estas la sama
la sama dosiero kiel tion, kion mi redaktas
tiam vi scias, ke ĝi estas baza reto, sed
kun la tordaĵo, ke ĝi estas sur servilo
tio estas centralizita kaj legata
por ke vi ne perdu nenion se
malmola disko kraŝas kaj poste vi nur
havas unu lokon por subteni ĝin, sed vi povas
konekti tiom da komputiloj al tio
timema servilo kiel vi ŝatas kaj kaj vi
povas simple redakti la dosieron rekte sur ĉi tion
sur la servilo kaj premu savon kaj ĝin
ŝparas ĝin ĝuste kiel en malmola disko
via komputilo vere vi scias
ĝi estas nur retaj dosieraj serviloj
funkcias vere bone kaj vi scias mi
scias, ke pasis multe da tempo de mi
efektive faris tion, sed mi estus feliĉa
rigardi tion denove kaj vi scias, ĉu
vi, se vi volas provi ĝin, iru
antaŭen provu ĝin timema havas liberan
versio, kiun vi povas kuri ĝis tri
malmolaj diskoj kun kaj kaj poste, se vi
decidi, ke vi volas fari kvin malmolajn diskojn
vi ĵus aĉetas la version kiu subtenas
kvin malmolaj diskoj do dependas de vi
givei turniĝas provi ĝin kun tri
ŝoforoj, kiujn vi ne povas malpravigi, mi lasos nin
sciu, kiel vi pagas per ĉiuj tiuj mm-hmm
dankon pro la demandoj mm-hmm tre
cool ni havas kelkajn pliajn demandojn
supren poste en la spektaklo sed nun mi pensas, ke ni
devus rigardi en aktualaj okazaĵoj
en la mondo de teknologio
ĉi tie la ĉefaj rakontoj de kategorio 5 z
ĉambro laŭ amaskomunikiloj informas la
Pentagono trenos kion konservativulo devas
legi pli bone draste kreskos
ĝia cibersekurisma personaro dum la sekva
malmultaj jaroj por kontraŭi minacojn kontraŭ Usono
registaraj komputilaj retoj usona Cibera
Komando establita antaŭ tri jaroj
povus kreski kiom kvin obla super la
la venontajn kelkajn jarojn la Ciber-Komando
nuntempe havas 900 oficistojn ambaŭ
La planto milita kaj civila
ekspansio venas inter serio de
sukcesaj atakoj inkluzive viruso
tio viŝas datumojn de 30.000 komputiloj ĉe
nafto-nafto Saŭda hmm prenas sekurecon
esploristoj malkovris tiujn datumojn
kaptita per telefonaj moviĝaj sensiloj
efektive povus helpi krimulojn diveni la
kodoj uzataj por ŝlosi la aparaton hmm de
analizante datumojn kolektitajn de
akcelometroj la esplora teamo
kapabla akiri bonan ideon pri la pinglo aŭ
mastro uzata por protekti telefonon pri la datumoj
estis uzebla ĉar sensiloj povas kolektiĝi
informoj kun pli da libereco ol programoj
ŝarĝita sur la aparato laŭ ilia
trovoj pluraj malsamaj smartphone
sensiloj povus esti renversitaj hej Dankon
tio estas ia timiga, mi intencas fari
sencas, ke vi konas vin kiel vin
uzu vian akcelometron kiel la
aĵo kiu permesas al vi fari movadon
kontrolo kaj aĵoj kiel mi puŝas ion
Nick ĝi tre afabla de vi, se mi iros
ke vi scias, kie mi jes rajtas
do devas esti ia speco de registro
de se ili disvolvis la ĝustan programon
tio estas ia timiga afero, kiu timigas min
spektaklo de mmm neways novas min
maniero haki paroladon pri hakoj Ventura
memoru la piraton de PlayStation Network
tio prenis servon ekstere por tio
ŝajnis kiel jardekoj saluton dum sony
komputila distro Eŭropo havas nun
estis bone la ekvivalento de ĉirkaŭ tri
Cent naŭdek ses mil dolaroj
surbaze de la agado pri datumprotektado UK
aŭtoritato diris la hakon en aprilo 2011
povus esti malebligita la
Oficejo de Informkomisiono
Mi kritikis Sony-n por ne havi
ĝisdatigita sekureca softvaro de Sony
diras, ke ĝi forte konsentas
la decido kaj planoj por apelacii
Kompanio de juveloj Toronto Ontario havas
desegnitaj de funky Pez-karameloj
karakterizaj individuaj kapoj kiel la supro
parto, kio signifas, ke ili atendis
por ĉi tio vi ĵetas vian propran kapon por akiri ĝin
la bombono saluton varma popfabriko
makesenerale faras ĝin 3d presita sed ĝi
elkreskis kiam komerca kliento
petis donacojn de iu stranga dungito
konvinkis ĉiun klientan dungiton
submeti siajn kapojn al 3d-skanado
sub la preteksto, ke ĝi estis por
dungito de sekreta esplora projekto
sidis sur seĝo dum iu skanas ilin
kapoj uzante Xbox Kinect al distanco ili
purigi la bildojn kaj poste 3d presi
ili, kiuj ŝajne prenis multajn horojn
tiam la Disney Princinoj bonfartis
saluton kutime pez dispenser kapoj oh mi
ankoraŭ volas iom da mi ankaŭ ne estus
mirinda se ekzistis kategorio 5 / oh mia
dio Trek Pez-distribuiloj tiel miajn revojn
vere mirinda mirinda dua
Bobblehead ĉi tio estus kiel Kolonelo
kaj vera por mi jes, mi volas diri, mi pensas
sufiĉas la pez dispenser / bobblehead
ideo kune mia lanta hmm vi scias
kion ni venos kun vi
simple ne tiel timinda
ie doni al mi, ke mi estus
kiel feliĉaj por ĉiam anyways vi povas akiri
ĉi tiuj plenaj historioj interrete ĉe nia retejo
ĉe kategorio 5 TV / redaktejo la kategorio
5 TV-novaĵĉambro estas esplorita de roy w
Nash kun kontribuoj de nia miriga
komunumo de spektantoj se vi havas rakonton
vi dankon inda pri ena aera sendado
ni rapidan retpoŝton ĉe novaĵejo ĉe kategorio
5 televidilo el la kategorio 5 televida novaĵejo
Mi estas mirinda Hillary Hillary Rimbaud
ni jam ricevis 14 mendojn por
Hillary Rumble Pez-liveranto en la babilejo
ĉambro estas realaĵo, mi finos
fama mi estas tiel
al Kanado kaj Usono kaj
ie ajn en la mondo tiom ridiga
ĉu tiom da kosto al tio, ke mi ne scias
scias, ke mi ne aspektis kiel ili pentris ĝin
do sed iu kun iomete da
akrila jes povos konsenti ilin
sur artistoj jes II ankoraŭ iom pensas
ĝiaj komentoj homoj uzas la
Kinect fari ĉi tion kaj vi vidas tie estas
videoj en la interreto, se vi volas iri
vi scias, ke Google estis la nomo de la
kompanio scias, ke ĝi helpos vin
trovu ĝin ĉiuokaze varma popfabriko varma popo
fabriko tri vortoj se vi iras google
en YouTube Google kaj Bing ĝin vi scias
kio ajn altavista yahoo ĝi multan vido
vundita sen longa tempo sankta do jes
Mi volas diri, ke estis bone vidi, ke ili estas
starante tie kun konekto-fora
konektita al USB sur portebla komputilo kaj iranta
tiel kaj estas kvazaŭ skanado
la kapo en 3d modelo en kio
aspektis kiel hela ondo aŭ io simila
tiel kiel nur mirinda jes, vere
malvarmeta danke al nura scivolo, kio povus esti
farita ĉio ebla infanoj faras kiel
3d filmo bazita nur sur uzado de konekto
fora aŭ io povus esti farita hmm
Tio povus esti farita hey ĉi-nokte la spektaklo estas
alportis al vi parte laŭ kvaronjaro
elektra kvaronjara elektra komputilo
vi serĉas iun elektran
kontrakta laboro certigu, ke vi donas al ili
voku ankaŭ ni amas doni al vi unu
monata senpaga provo de netflix kiun vi
povas akiri per iro al tiu speciala URL
tie sur via ekranĉapo kvin televidiloj /
netflix ĉi tio estas kategorio kvin teknologio
TV Mi estas via gastiganto Robbie Ferguson mi estas
Hillary Rumble tenas ĝin vere por la
vespere dankon pro esti ĉi tie neniu problemo
se vi estas nova ĉi tie, bonvolu informi nin
ke vi aliĝas al ni ĉi-vespere kaj eĉ
se ĝi estas post la fakto se vi estas
rigardante ĉi tion postulis, ĉu vi estas
spektante ĉi tion je la unua kurado de televido aŭ miraklo
interreta televido kie ajn vi estas certa
vi aperigas retpoŝton en la kategorio 5
Televido nur por sciigi al ni, kion vi pensas
la spektaklo aŭ demandu viajn demandojn
ni amas ricevi viajn retpoŝtojn ion ajn
alia ke nur ia
korespondado, kiun ni amas aŭdi
vi faras jes, kelkfoje ni akiras bildojn
Mi estas preskaŭ certa ke iuj bildoj estas senditaj
mia vojo nur por piedbatoj por iuj homoj
eble ili estas en ŝercoj, kiujn ni povas
tiri ilin mi celis konversacii
jot menciis tion ke la kompanio
tio igas tiujn Pez-distribuilojn
penis formi mian kapon, sed ĝi aspektis kiel
Paska ovo Oh bruligita vi volas iujn
glacio Oh, Johano ĉiam eltiras ĉi tiujn
unu-liners Yuck Mi diras al vi, kia viro
ni havas 17 ordonojn por Hillary
mia doma ĉi tiu estas la plej bona tago iam ajn, se ni
efektive povis akiri unu bonan provon
sekrete tiri la retejon tiel mi
povus aspekti bone, vi scias, ke tio estas
bela jes, mi devas rigardi ĝin
poste por vidi, kiom multe kostas ĉiuj PES-kapo
certe vi havas pli
demandoj retejo ni tro bone ŝatas ilin
diris iuj homoj sendis al mi bildojn, kiujn mi faros
konvulsie bone, mi povas alporti unu el ili
sur ili certe lasu min vidi, kiu estas ĉi tio
de ĉi tio estas de Dennis Kelly oh hej
Dennis Kelly ĵus sendis al ni ĉi tion tre bela
malgranda bildo pri si estas fakte
sufiĉe grandioza sed ni ŝatas ĵetantojn
retpoŝtoj ni ŝatas ion ajn ĉar
jen kiel ni ruliĝas tiel, kion ni havas
teknologio kaj komedio pri ĉi tiu spektaklo
Dennis Kelly do ĉi tio scias pri Kelly
ho hey bela ĉapelo bela hey Dennis Kelly
vi scias, ke mi scias, kio estas lia
iru tien, kvankam ĝi estas la linux pingveno
Anette bone fartas sinjoron bone
makulita bona trovas tre bonan kaj tiam mi
Havi alian foton jes, sendita al ni
de Harry Harry kaj li estis la gajninto
pri parolaj burĝonoj, mi pensas, ke jes, ni havis
bona aro da parolaj burĝonoj la venko
fakte li ricevis specialan specialaĵon
prezenti en la poŝto de kategorio kvin
kaj estis super ekscitita do li prenis
bildo de li mem kaj sendu ĝin al ni
fantazia, kiun ni amas vidi fajnan areon
estas kun lia parolado burĝonoj rigardas tion
jes tre malvarmeta tre agrable
do dankon pro la sendo de ĝi en ni amas vian
retpoŝto por ami viajn poŝtkartojn, kiujn ni amas
korespondado ni lasis atestojn ni
nur amu ĝin ni nur povas ami, mi povas
Mi nur mencias, ke mi volas diri preter la
evidenta amo, kiun ni havas al Hillary
mi ne povas substreki ĝin sufiĉe, mi ne povas
Harry invitas Harry kiel fakton
juĝante laŭ la nomo de la dosiero
rimarku, ke li estas tio, kion li tenas en sia
mane li altigas Prezi de kategorio
kvin futojn naŭa tio estas ĉio, kion ni povas diri mi
signifas, ke vi gajnas aĵojn ĉi tie ĉe kategorio kvin
Ni amas malsuprenirantajn aĵojn nun en januaro
unue ni havis nian grandan jaran donadon
ŝarĝoj kaj multaj premioj kaj mi simple faros
lasu vin scii ke restas kelkaj tagoj
se vi ne postulis tie vian prezon
estas kelkaj aperoj, mi havas mian liston
kaj estas kelkaj homoj, kiuj ne havas
asertis iliajn premiojn ankoraŭ kion tio signifas
estas ke ili ne sendis ilin
ni sian adreson por sendi la produkton al
seka kaj teknike vi ricevas 30 tagojn
laŭ la konkursreguloj en ordo
respondi tiel, kion mi diros
vi estas, se vi prezentis baloton por nia
Kristnaska specialaĵo kaj nia nova jaro
speciala kaj vi ne spektis la novan
jara spektaklo certigu, ke vi revenos al la
Unue en januaro kaj tio estis epizodo
numero 276 bone certigu, ke vi rigardas tion
ĉar vi eble estas unu el tiuj bonŝancaj
gajnintoj, kiuj devus esti tie
kun premio en viaj manoj sendante al ni
foto ĉar mi pensis, ke estas
tri aŭ kvar premioj, kiuj ne sukcesis
asertis tamen tiel kaj nur simple
okazas ĉar vi konas iujn
homoj ne kaptas ĉiun jes, do estas tiel
vere vi povus esti malantaŭe sur la nutraĵo
nur diru al vi certigu, ke vi rigardas tion
epizodo do kiu ne amas oranĝojn
saluton Rosie, se vi ne sendos min al mi
sendu al ili mian adreson bonega vulvo 9009
neniu jen amuza uh io alia por ni
Nu, ho, jen alia venas al ni
De sweeney scivolanta kion headset ni
uzas por mikrofono cuz la audio
kvalito estas vere bona hmm
la sonkvalito de la spektaklo ĉi tiuj estas
apekso 575 tiel estas ĉi tiuj jes
Ili sonas bone jes mi dirus ili estas
iom pli mallerta ol iuj aŭdiloj
Mi laboris kun mi antaŭe, mi supozas
ili sonas vere bone, do dankon
tie vi iras apekso 575 nun vi volas
scias la reston de la historio mm-hmm um unu
pli da demando kaj poste vi havas iujn
iuj sekretaj aferoj vicigitaj ni ricevis multajn
pri aĵoj por paroli jes, mi nur volas
akiri Mi nur volas helpi niajn spektantojn
kaj respondu demandojn, kiujn ni povas
havas la perfektajn demandojn en la babilejo
ĉambro Ernie ankaŭ sendu ilin al ni
Mi ne certas, ke fakte ĉi tio estas demando
aŭ nur agrabla mesaĝo sed mi legos ĝin
sendepende de ĉi tio ni venas de gustavo
vaani el Brazilo Gustavo hi Robbie kaj
Hillary Mi nur dankas vin
por la unujara permesilo de la ESET
kaploko32, ke mi volis la novajn jarojn
desegnu ĝuste tion, kion mi serĉis
ĉar dum la pasinteco du katenoj wowzers mia
senpaga avira estas ĝisdatigita al la plej nova
2013 versio kaj ĝi komencis manĝi multe
de RAM lastatempe tiel mi provis aliajn kiel
abelo estas kiel panda nubo bone kial la
aliaj AV senpagaj sidiĝas kiel nubo de panda avg
avast sed mi ne ŝatis neniun el ili do mi
instalis ESET-nod32 uh kaj registrita
ĝi bedaŭras kun la ŝlosilo, kiun vi donis al mi
kaj ĝi laboras mirinde ekde tiam
mirinda jes, ĝi estas malpeza ili
ĵus aperigis version 6 2 mi diros
iomete pri ĝi, sed jes
faras diferencon, kiun mi volas diri, kiam vi havas
komerca bona produkto kiel ESET
nod32 antivirus aŭ ESET inteligenta sekureco
ili estas malpezaj produktoj kaj ili faras
vere vere bona laboro protektanta vin
kontraŭ aĵoj bone, ni ricevas multon
vi konas la komputilojn kun kiuj venas
libera antivirus sur ili aŭ kio ajn avg
estas populara la VR kiun vi menciis
kaj ofte ofte pensas, ke ili havas
malware-infektoj aŭ tiaĵoj
tiu, kiu transprenos vian ekranon al vi
perdi aliron al ĉiuj viaj dosieroj kaj
ŝajnigas esti tie estis nova
nur okazis, ke tio vere estas bonkora
forte trafis Kanadon kaj mi ne scias ĉu
vi ankaŭ estis trafita en hejmo sed
nova kiu transprenis la la ekrano de
la komputilo mi ne certas ĉu mi efektive
havi kopion de ĝi aŭ ne sed transprenis
la ekrano de la komputiloj kaj uzantoj
esence diris, ke la FBI aŭ io
mi estis farinta, ke vi sciis, ke ili ŝlosis ilin
Interreta servo Ho, mirinda ĝi estis
tre minaca kaj tre timiga kaj ni
efektive homoj alportis komputilojn
al la oficejo, kiu diris, ke vi scias
kio okazas ĉi tie ŝajne la FBI
pensas, ke mi serĉas kontraŭleĝan
aferoj en la interreto, do ĝi vere nur
ludis en la timon, ke tiu popolo
devas nur scii kion faras iu
spionante min aŭ ion kaj vere ĝin
estis nur malware atako misfortuna mi
ne havas specimenon por montri al vi, ke mi estis
nur rapide rigardas tra mia retpoŝto
sed ĝi vere vere trafis ĉiujn
subita kaj phishing fraŭdo kaj aĵoj
tiel kaj kaj ĉi tiuj tagoj kun
Vindozaj komputiloj precipe vi povus
nur hazarde klaku sur la malĝusta
retejo eĉ en Google fortika
infektus vian komputilon tuj Jap
de kubaj kapabloj kaj tiel plu
povas eniri vian sistemon kaj do vi scias
ĉi tiuj aferoj ŝlosas vian komputilon
mi ne povas fari ion ĝis vi pagas la
tricent dolar monpuno, kiun la FBI
havas sur via kapo vi scias, ĉu vi pagas
ene de 24 horoj malŝlosos vian
interreto kaj ĝi aspektas tute
legitimas, ke vi donas al ili vian krediton
numeron de karto por malŝlosi ĝin ĉar vi
Pensu, ke ĉi tio estas timiga, mi nur havas
akiris 24 horojn pro mia genuo
Mi faris ĉi tion aŭ tiun aŭ mi
elŝutis filmon pasintmonate kaj mi
vere ne devus havi, sed vi scias
jen la speco de timo
metu en homojn por ke vi sciu tion
diris ke vi ne scias, ke 32 versio 6 ĵus venis
do se vi elŝutis la version 5 faru
certe vi alportas ĝin kaj rigardas la
tabisdatiga klipo vi vidos, ke estas
nova ĝisdatigo de la versio 6, kiu donas al vi
iujn novajn aĵojn kaj version 6 de ESET
inteligenta sekureco Mi nur pensis, ke mi prefere
menciu ĉi tion, kion ni ne intencis
mencias ĝin, sed vere bonege
trajto kiun ili ĵus aldonis al tio
ĝi nomiĝas kontraŭŝtelado, kiun ni parolis
iomete pri ĉio ĉi, vi scias
ni rigardis endpoint-protektanton kaj
ni rigardis kelkajn el la manieroj, kiujn ni
povas protekti nin kontraŭ datumaj ŝteloj
kaj aferoj tiel estas vere
kvazaŭ iu ŝtelas vian porteblan komputilon
povas spuri ilin kaj estas enmetita en
la antivirusoj, kiu estas eleganta
malsaneta sekureca sekureco de ESET ĉirkaŭ la ses
ekzemple via teko-komputilo rigardas vian
teko-komputilo se vi rigardas ĉi tion sur
nun bona komputilo estas korekta
super la ekrana fotilo komputila fotilo
havas interreton ĝuste en la komenco
Iu ni diru, ke iu trovas aŭ
ŝtelas vian komputilon, kio ili estas
faros, ke ili konektos ĝin
al la interreto vi scias, ĉu ili
malica ili probable rigardos vian
interreta historio provas aliri
via interreta bankado kaj aferoj tiel
se ili estas ŝtelisto, tion ili faros
faru ĉu ajn ili konektiĝos
al interreto do vi havas ESET
inteligenta sekureca versio 6 vi ŝaltas
kontraŭ ŝtelo kaj vi povas vere vidi la
persono sidas ĉe la tekokomputilo ĉar
ĝi uzas la retkameraon, kiu estas tiel Bruce
piratado estas kvazaŭ piratado
hacker kaj tiam ankaŭ tra la
interreta IP-adreso vi vidis nian lokon
mapo aŭ spektanto loka mapo kion ĝi faras
ĉu ĝi uzas IP-adresojn, ĉar ĉiuj
tempo vi estas interrete via IP
adreso ne montras, ke tio estas mia domo
ne tiel fuŝa, sed ĝi
montras la proksimuman lokon jes
vi estas simila al ESET inteligenta
sekureco 6 trianguligos la Wi-Fi
signaloj akiras ĉi tiun triangulan Wi-Fi
signaloj kaj metis pinglon sur la mapon tiel
vi povas vidi proksimume, kie tio estas
teko-komputilo efektive sidas tiam vi
povas turniĝi al la polico kaj diri
jen bildo de la persono ĉi tie
ĉirkaŭ kie ili vivas aŭ kie
ili aliras el ĝi kaj estas parto de
tiu softvaro do sed tiam ne povas esti iu
eltrovi kiel mega fluado tio kaj
tiam sed vi povus spuri iun malsupren
kiel malbonuloj povus spuri la bonon
uloj mmm mi pensas, ke ĝi renversas memoron
vidi kio
do mi aŭdas vian timon tie kaj ĝi estas
bona punkto, kio okazas tamen
ĉi tiel mi havas ĝin aktivigita sur mia
teko-komputilo, la kontraŭ-ŝtela karaktero rajtas
do ĝi funkcias jes, tio estas nur
ĉu ĝi funkcias kaj ĝi estas aktiva
tiam iu ŝtelas mian komputilon
efektive ensalutu per mia pasvorto al la
kontraŭ-ŝtela sistemo kaj mi markas mian komputilon
estas ŝtelita, kiam ĝi komenciĝas bone
jen kiam ĝi komencas geolokadon
prenante bildojn tiajn specojn
sed kia estas ĉi tiu spektaklo!
paranoia mia robo tiom da aferoj hodiaŭ
Mi nur ŝercas, estas miriga, ke ĝi estas
vere malvarmeta funkcio vere tiel estas
vere nekredebla hmm hmm kontrolu
smart smart antivirus dot CA estas bona
loko por kolekti kopion kaj ĝi estas
atingebla, ĝi estas vere bona kaj kiel nia
spektanto menciis ke ĝi estas
bonega softvaro eĉ rapidigas ĉiujn
ke aliaj aferoj tiel mmm mi faru tion
ĉar mi ĵus aĉetis min novan
portebla komputilo hmm ĉar bone kio okazas
kun via malnova mi eĉ ne konas vin
eble memoros iame, kiam mi mortigis mian
la teko-komputilo de edzo kun viruso nun mia malnova
unu mi ne scias, ke ĝi simple fariĝis granda funk
kaj kiel mortis funk ĉi tiuj estas teknikaj
terminoj homoj skribas ilin por sed
ne vera mia teko-komputilo kiam mi ne havas megafonon
scias, kio okazis, kaj mi ĵus ricevis
frustrita Mi ne volis bug Robbie
ho ne, do mi nur kial ne havas novan
jen kiel vi fiksis ĝin
kion vi vere ne volas esti eraro
Ravi hodiaŭ ne mi insultas lin la tutan tempon tiel
hodiaŭ antaŭ mi, sed ĉiam
deveno en via demando estas anonima
spektanto, hola, mi havas ĉi tiun problemon
uh gasto 1 2 3 jes ĉiuokaze tiel
kion vi faras, kion vi akiris kaj kio estas?
okazanta kun la malnova mi ricevis HP
io io bona kaj malnova
tiuj ĉe HP sed mi ne scias, kion fari
kun ĝi okazas kiel kio estas la simptomo
esence mi nur uzis ĝin kiel
normala persono volus kaj tiam ĝi mortis kaj
tiam mi eĉ ne povis akiri jes, sed la
pilo ne mortis, ĝi mortis
nigra kaj tiel jes kaj tiam mi provis kruron
ekiris kaj ensalutiĝis per mia eta
nomo kaj pasvorto kaj eĉ ne
faru tion, kie ĝi ne surhavis
la ensaluta ekrano do mi rezignis kvar
monatojn certe, mi donis ĝin al mia amiko
kaj li magie akiris ĝin por ŝalti sed
tiam li diris, ke io malĝustas
kun ĝi, ke la malmola disko bone funkcias
do ĝuste nun sidas en la
kategorio kvin studado mi pensis
frakasante ĝin bone, sed tiam mi pensis
verŝajne estas pli bona Robbie
devas esti pli bona maniero, ke ni devus
ni devus rigardi, ke ni ne
havas vere la tempan nokton sed
Certe, mi ne scias, se vi volas
eble venonta sekva montrado kiam vi estas en ni
povus rigardi aŭ mi povus eĉ preni
rigardu ĝin venontan semajnon kaj ni povas diri ĉi tion
restas, kion ni povas fari kun ĝi se la
malmola disko estas poachita kiom faris
vi pagas novan novan tekkomputilon, kiun mi ne faras
memoru vere bone 100 ideojn
sed jes tumoro tre bone fakte
mia edzo teknike aĉetis ĝin por mi
por mi ataki unu el tiuj por ke mi ne faru
scias, ke mi ne scias, kien al Hispanio
sed mi ankoraŭ ne scias, kiel mi ne scias
Mi ne konas virojn bone, se ĝi estas malfacila
veturado tiam vi rigardas vin scias la malmolan
veturado povas esti anstataŭigita kaj ĝi estas vi scias
inter 75 kaj cent dolaroj
afero akiri la aparataron por tio kaj
laboro kutime vi scias, ke iu faros
devas instali kaj meti
operaciumo sur ĝi se vi volas
ludu kun linux, se vi estus
pretas doni? in iri ni povus provi
spiras novan vivon en la sistemo, ke
vojo valoras provi tiel valoras pafo
it'suste nun mi mortis por mi, jes, do
ni povus resurekti ĝin
kaj savi ĝin estas interesa tio
eĉ malnovaj komputiloj, kiuj ne funkcias tre
bone vi algluita linukso sur ĝi kaj ĉiuj de
subita tie kiel nova, do vi scias
esti tiel simpla povus esti elasta
valoras inda esplorado
en estas io, kio vi bezonas
subtenis datuman reakiron faritan de ĝi mi
Pensu, ke mi pensas, ke ĉio estas for
i estas ĉio, se ni jes, ie ie
ŝi diris, ke ŝi pensas ciberspacon venontan semajnon
kiel mi formatas ĝin kaj mi instalas Lubuntu
hejme ŝi similas al tiuj bildoj
Mi forgesis, ke bone, eble mi ne scias
emfazas min kiel mi diris simple
aĉetis novan komputilon, ĉar mi eĉ ne povis
traktu ĝin tiel hmm pri nia venonta
serio ni faros datumon reakiro
unue ni faros malmolan diskon
riparo kaj anstataŭigo tiam ni iros
fari instaladon de linux bone jes
kion ĉi tiu faras ĉi tiu knabino krucos sur linux
vi diras kaj se tio ne funkcios, ni
frakasi ĝin kaj se tio ne funkcias tiam
ni intencas fari funkcion
kiel reciclar e-rubo kiu devas vidi min
pensu, ke ni jam antaŭe diskutis
kie jes vi scias, ke via komputilo
La hidrargo kaj la plumbo eĉ en la oro
sistemo jes oro do vi scias, ke vi povas iri
al la ĝenaĵo provi ĉion
ke el tie aŭ vi povas preni ĝin
e-rubpa instalaĵo kiel verda irado
ĉi tie tre se vi estas se vi estas en
sola kanto estas por ili kanto
recikligas verdan reciklon
ĉio, kion mi amas, tio estas
timinda mi ne aŭdis tion sed nun ĝi estas
komencante mian kapon dankon multe
verŝajne vi iras tien kaj kio okazas
ili diras, ke vi havas porteblan komputilon
oro en ĝi jen iom da mono, kiom
kontantmono aĉetu ĝin de vi miliardoj bone ĝin
dependas de kiom da oro estas vagabondo
kaj ĝi kutimas esti farita de pezo kiel
estas kiel 25 cendoj funto aŭ mi ne faras
sciu, kiu scias, ke vi devas voki ilin
ĉi tio estas la nombro en la jingle ne sed
do estas io, kion ni povas rigardi du
sed neniam iam sentas tian aferon
en la rubo ĉar ĝi havas ĉion ĉi
aferoj vi pravas, kiujn vi ne volas
ni devos esplori ĉi tion
plie, ĉar mi ankaŭ havas alian bonan
ĉi tiu sukceso bone renkontis
ĉi tio okazas al vi denove kiel antaŭe
ĉi tio estas la anstataŭigo de la anstataŭaĵo
jes, do ni havas la maljunan akron
iu de miliono de jaroj tiu
iros rekte al elektronikaj ruboj, tiel estos
tiu malbona knabo tiam estas bone
Mi verŝajne povus havi miajn manojn sur
paro pli, kiuj piedbatas ĝin
malbonaj infanoj, mi estas tiel embarasita
konfeso sed nun via pensos
tiel terure de mi tute ne
bone ĉio estas, ke ĉiuj demandoj
ke ni venas al la babilejo
kaj ĉio ĉi tiu panjo bone, ne, mi mensogis mi
ne konas iun por mi nur kiam ni estas
malsuprenirante ĝustatempe , mi decidos
ni volas iri ĝuste jes kompreneble laste
komunikaĵo um huh ĉi venas al ni de
Korvoj Sinjoroj de Ohio salutas ĉiujn Mi
kategorio 5 Mi tuj vidos ĉu vi
povus helpi min agordi retpoŝton asociitan
kun via retejo URL uzante turnkey
Linukso-servilo por ke mi povu akiri mian
Teamspeak 3 kaj p mmm Mi timas, ke mi ne
Mi ne aŭdas la demandon tie kiel mi
ne scias, kio vi efektive estas
petas agordi mian retpoŝton por ricevi
asociita kun via URL-a retejo uzante
servilo "lampo" en la "Linukso-Linukso"
Reĝa Lordo eble vi povas resendigi nin al
demando por venonta vi esperas meti
kune teamspeakan 3-servilon en manoŝlosilo
kun lampo sed kio faras tion devas fari
kun nia retejo URL ne konas vin
ĉu vi Raven Lawrence povus vin?
afable simple rompi la demandon
mi kaj reenmetu kaj mi volonte faros tion
Mi povas helpi vin bone pardonon pri tio
eble mi legas ĝin malbone, sed ni povus
ĉiam mi ĉiam povis uzi klarigon
tio certe estas bona unu pli bone
Emily eble mi ne estas tie, ne
estas bone Patrick Dickie rajtoj al ni
kaj Patrick mia demando estas kie mi povas
trovu pli lastatempan version de la
perfekta bonfarto por skribi la vikio-punktojn
perfektigi bonon al kategorio 5 TD sed
tio ne plu validas, mi havas antikvan
kopii version po unu punkto kvin
tio
Mi ludis kun modifado sed mi
ŝatus pli lastatempan laboran kopion
Patrick Mi tre bedaŭras sed malkiel unraid
perfekta bhuntu ne havas la
longdaŭro de bonega odorado ankaŭ estis
skripto kiu estis disvolvita por helpi al
prenu fruajn versiojn de Ubuntu en
plurmediaj do ĝi donis al vi la kapablon
ludi mp3-dosierojn kaj ludu ĉiujn malsamajn
plurmediaj kodekoj kaj tiel plu
ĝi faris multajn aferojn kaj instalis
por vi sed nun ĉi tiuj tagoj estas ne
pli longa necesa ĉar Ubuntu venas
el la skatolo vi scias kun kiel vi estas
instalante ĝin diras vi volas
havas mp3-subtenon kaj instali gripon
kaj jam diras, ke bedaŭrinde tio restis
la manuskripto ne plu necesas tiel
diris, ke mi celas perfektajn apogojn, kiuj faris iujn
aliaj aferoj kiel helpi vin
instali la GNU-bildan manipuladon
programo kune kun tuta aro da
malvarmeta kromaĵojn kaj ĝi agordis ilin tiel
ke vi povus uzi tiujn kromaĵojn
kun gimp tiel, ke vi sciu, ĉu tiuj specoj de
aferoj estas tio, kion vi pli serĉas
tiam eble ni povas rompi tiujn en
lernilojn aŭ eĉ aliajn skriptojn aŭ
io, sed bedaŭrinde perfekta
perfekta ekprospero en kaj de si mem
projekto mortis kaj tio estas ĉar ĝi estas
ne plu necesas tiom veraj tipartoj
Bona ulo mencias tiel jes
tio certe estas eble
Ni faras ni ĵetas kune skripton por
veraj tipartoj bazitaj sur la malnova perfekta
ankaŭ eksplodo, kiu estas perfekte facila, do se
ekzistas vi scias ĉiuj, kiuj estas
spektanta ne nur Patrick sed ankaŭ bona
ulo mi celas, ke vi faras bonan punkton tie
do bonvolu sendi retpoŝton al mi ĉe
kategorio 5 TV kaj diru rigardu jen kion mi
volas, ke antaŭe estis perfekta bonfarto
kion vi povas fari kaj tion, kion mi faros, tion mi faros
kunmetu individuajn skriptojn por ĉiu
de tiuj malgrandaj aĵoj aŭ seminarioj aŭ
kion ajn kaj ni faros ĝin sur la spektaklo kaj
ni kreos ion, kio okazos
al ĉi tio faros ĝin por vi perfekta
vera eksplodo kvankam estis kiel pako
administrita sistemo kie ubuntu aperis
novaj versioj de perfekta bhuntu estis
aŭtomate ĝuste en via sistemo
kaj vi scias, ke ĝi estis tuta pako
distribua mekanismo tiel uzante apt-get
ĉar ĝi estas en sia kerno, do ĝi estis multe pli
sofistika ol kion ni bezonus
por
aŭ tiparojn pri fidindeco de Microsoft ekzemple
ni nur ĵetas kune ion
volas fari kafon, kiu neniam faris
ĝi instalis avon tiel ke ni povis
faru tiun java specon de sdk haha ​​John John
liaj tukoj, ĉu jes, kie ili venas
de la forno hej, ĝi estis tiel agrabla
havante vin ĉi-vespere ne dankon
Nu, mi celas ne la kristnaskan specialaĵon
Estanta afabla de vi scias nur la
Kristnaska specialaĵo kaj poste kun januaro
unue falos mardon ankaŭ
tio estas kiel 2-3 semajnoj nur
malaperis, ĝi estas freneza, do nur pasis
tiel rapide, ke estas malfacile kredi vin
ne estis ĉi tie ekde la pasinta jaro
ekde pasinta jaro teknike mi signifas feliĉa
nova jaro kaj dankon estas preskaŭ
februari sovaĝa jes, sed mi ĝuas esti
ĉi tie mi dankas vin ĉiujn pro via speco
vortoj saĝo ne forpelas min por mia
neregebla konfeso estas bona teknologia misuzo
ni gonna esti rigardante malfermfonta
alternativoj al komercaj aplikoj
en la proksima estonteco eble en la sekva
montru ankaŭ ĉi tie kategorion 5 se vi havas
sugesto por aplikoj, kiujn vi
pensas, ke estas granda malfermita fonto
alternativo ĉar ni ŝategus aŭdi
vi aperigas retpoŝton vivas en kategorio 5 TV
ni rigardos Microsoft
Projekto kaj kiel kiu komparas al
programo nomata "Projekto Libera"
pri la programoj, kiujn ni estas
tuj rigardos kaj ni certe
bonvenigas vin sendi vian alternativon
programaro tiel por uh jes ĝi estas gonna
estu amuza trajto, kiun mi antaŭĝojas
tio nur por montri al vi, ke estas
iu malmultekosta kaj senpaga afero
disponebla, kiu ŝparos al vi multon
mono kaj ankoraŭ povos fari aferojn
ke vi devas fari tion estas tiel
timinda pri malferma fonto kaj Linukso
ĝeneralaj multoj estos senpage kiom longe
Ĉu vi ŝatas liberajn frititajn trinkaĵojn?
esti
ekstere dankon pro esti ĉi tie
semajno Hillary havas ĉi tie kiel glason
dankon dankon al ĉiuj kaj jes
bonega semajno kaj antaŭĝojis pri la sekva
semajno ĉiun semajnon estas nova kaj ni estas
ni trapasas tian tempon de
transiro kaj do vi scias, ke ni estas
enkondukante novajn platformojn kun YouTube
kaj unue kuri televidon kaj niajn lokatojn
ni faras ĉiusemajne en Google + tiel
vere vere ekscita tempo por la
montru kaj dum ni kreskas, ni nur estimas
vi pendas kun ni kaj kreskas kun ni
nur ĝui la veturon kaj ĝi estos
vere vere amuza dankon al ĉiuj
bovlo por fari 2222 en la babilejo
scott l bonege vidi vin denove ĉi-semajne
Svisa kaj E-Hagin-agrablo plaĉas vidi vin
denove rigardu plenajn ludojn kaj etnojn bonege
vidi vin kaj kompreneble Johano-a-azeno estas
denove ĉi tiun semajnon
kaj gratas dankon dankon pro aliĝo
ni ĉi-nokte ĉirkaŭiras en la babilejo
post la spektaklo kaj ni diros saluton
kaj ni parolos al vi pri Hangout kiel
Nu, bonan tagon
esperas, ke vi ĝuos la spektaklan kategorion TV
elsendoj vivas de Barrie Ontario
Kanado
se vi rigardas ĉi tion al mi
de kablo-televido kontrolu la lokan spektaklon
fojojn en via regiono ĉe Ted Aghori, kvin televidiloj
kaj
vi povas spekti vive kaj interagi en la
komunumo babilejo kategorio 5 estas
produktado de kvanto al juda
solvoj kaj estas sub licenco kreiva
commons attribution 2.5 canada ni vidos
vi venontfoje dankon pro agordado